Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 12]
[Episódio 12]
I had a dream yesterday.
Ontem tive um sonho.
I dreamed of a girl
sonhei com uma menina
and I drew her.
e eu desenhei-a.
Look.
Olhar.
Does it look like you?
Parece-lhe?
It's okay.
Está tudo bem.
I only created half of this painting,
Eu só criei metade desta pintura,
then my inspiration dried up.
depois a minha inspiração secou.
But after seeing you today,
Mas depois de o ver hoje,
my inspiration burst forth.
a minha inspiração explodiu.
So I decided
Então decidi
to complete this painting.
para completar esta pintura.
[List of Gift Records]
[Lista de Registos de Presentes]
What's this?
O que é?
Oh, it's the betrothal gifts I'm giving to Yingying.
Ah, são os presentes de noivado que estou a oferecer à Yingying.
Yingying.
Yingying.
My family
A minha família
may not be as wealthy as a nation,
pode não ser tão rico como uma nação,
but we are certainly very well-off.
mas estamos certamente muito bem de vida.
If you marry me,
Se se casar comigo,
I'll guarantee you a worry-free life.
Garanto-lhe uma vida sem preocupações.
Hong'an,
Hong'an,
I appreciate your kindness,
Agradeço a sua gentileza,
but we're really not suitable for each other.
mas realmente não somos adequados um para o outro.
How are we not suitable?
Como não somos adequados?
I can give you anything you want.
Posso dar-te tudo o que quiseres.
Besides,
Para além de,
we grew up together.
crescemos juntos.
There's no one in the world
Não há ninguém no mundo
more suited to be a couple than us.
mais adequados para ser um casal do que nós.
Even if we were suitable, I...
Mesmo que fôssemos adequados, eu...
Yingying,
Yingying,
do you have someone you like?
tem alguém de quem gosta?
No, I don't.
Não, não tenho.
Is it that young guard?
É aquele jovem guarda?
You look at him differently.
Olha para ele de forma diferente.
Five?
Cinco?
How could I possibly like him?
Como poderia eu gostar dele?
Is that so?
É assim mesmo?
Then I don't know.
Então não sei.
Yingying,
Yingying,
why won't you agree to my proposal?
Porque não concorda com a minha proposta?
Hong'an.
Hong'an.
Yingying,
Yingying,
have a drink with me first.
beba uma bebida comigo primeiro.
After we finish,
Depois de terminarmos,
we can discuss the marriage.
podemos discutir o casamento.
[Fengman House]
[Casa Fengman]
Chief Commander,
Comandante Chefe,
what's making you so angry?
O que o está a deixar tão bravo?
Lu Yingying's childhood sweetheart
Namorada de infância de Lu Yingying
is so annoying.
é tão irritante.
What's there to be annoyed about?
O que há para ficar irritado?
For any normal man in this world,
Para qualquer homem normal deste mundo,
if he wants to be with a woman forever,
se ele quer ficar com uma mulher para sempre,
there's only one way.
só há um caminho.
What way?
Que caminho?
To win her heart
Para conquistar o coração dela
and become husband and wife with her.
e se tornarem marido e mulher com ela.
Husband and wife?
Marido e mulher?
Chief Commander,
Comandante Chefe,
instead of brooding here,
em vez de ficar aqui a remoer,
why not just confess to Miss Lu?
por que não confessar à Srta. Lu?
Some words may be hard to say at first,
Algumas palavras podem ser difíceis de dizer no início,
and so in the end,
e depois no final,
they may never be spoken.
podem nunca ser ditas.
Sang Li,
Sang Li,
how to express my feelings?
como expressar os meus sentimentos?
Appeal to her interests
Apelar aos seus interesses
and follow your heart.
e siga o seu coração.
Yes. I loved butterflies.
Sim. Eu adorava borboletas.
So we always tried to catch butterflies together.
Então tentávamos sempre apanhar borboletas juntos.
But we were too clumsy.
Mas éramos muito desajeitados.
We never managed to catch one.
Nunca conseguimos apanhar nenhum.
Such a big fire.
Um incêndio tão grande.
My Lady!
Minha Senhora!
Have you seen my lady?
Viu minha senhora?
She's about my height.
Ela tem mais ou menos a minha altura.
Cai Ping, where is the young lady?
Cai Ping, onde está a jovem?
She was with Young Master Hong'an the whole time.
Ela esteve com o Jovem Mestre Hong'an o tempo todo.
Have you seen my lady?
Viu minha senhora?
Yingying!
Yingying!
Where is Yingying?
Onde fica Yingying?
Five.
Cinco.
Young Master!
Jovem Mestre!
Young Master! Wake up!
Jovem Mestre! Acorde!
Still can't find the young lady.
Ainda não consegui encontrar a jovem.
Five!
Cinco!
I'll take you to see a doctor.
Vou levá-lo a ver um médico.
Hong'an,
Hong'an,
let's call it a day.
vamos terminar o dia.
I need to go home.
Preciso de ir para casa.
I am the richest man in the capital after all.
Afinal, sou o homem mais rico da capital.
Are you really going to embarrass me like this?
Vai mesmo envergonhar-me desse jeito?
Today you must
Hoje deve
drink it no matter what.
beba não importa o que aconteça.
Let go.
Solte.
No.
Não.
Let go!
Solte!
You...
Tu...
Our childhood friendship
A nossa amizade de infância
ends now.
termina agora.
Didn't I tell you to wait for me over there?
Eu não te disse para me esperares ali?
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
You went in to save people?
Entrou para salvar pessoas?
Are you hurt?
Está machucado?
What's wrong?
O que está errado?
What's wrong, Five?
O que se passa, Cinco?
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ A chuva noturna caiu no jardim da frente para testemunhar a separação no mundo ♪
My Lady, I want to show you something.
Minha senhora, quero mostrar-lhe uma coisa.
Five, what exactly do you want to show me?
Cinco, o que é que me queres mostrar exatamente?
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Encontramo-nos novamente como estranhos com o nosso passado maravilhoso ♪
This is the surprise I prepared for you.
Esta é a surpresa que preparei para si.
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Uma flecha afiada trespassou as nossas memórias ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ A nossa saudade espalha-se como tinta ♪
How could this be?
Como pode ser possível?
They were all alive just now.
Estavam todos vivos agora.
With the lid closed,
Com a tampa fechada,
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ A cortina separava o amor do ódio ♪
they would certainly suffocate.
certamente sufocariam.
Why did you catch these butterflies?
Por que razão apanhou essas borboletas?
You like butterflies,
Gosta de borboletas,
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
so I caught many of them.
então apanhei muitos deles.
I want you to dislike me less,
Quero que me desgoste menos,
even...
igual...
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
even expect you to like me a little.
até espero que goste um pouco de mim.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
Five, you...
Cinco, você...
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
You... you said you like me?
Tu... disseste que gostas de mim?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
My Lady,
Minha Senhora,
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
every time when you touch me,
cada vez que me tocas,
my heart beats so fast.
o meu coração bate tão depressa.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
Someone told me
Alguém me disse
that this is what liking someone feels like.
que é assim que se sente quando se gosta de alguém.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
Five.
Cinco.
I've never felt this way before.
Nunca me senti assim antes.
I want
Eu quero
to kill that Hong'an for you,
para matar aquele Hong’an para si,
but I'm afraid you'll hate me even more because of it.
mas tenho medo que me odeies ainda mais por causa disso.
Yet I don't dare to kill him.
Mas não me atrevo a matá-lo.
I thought I could let you go.
Pensei que o podia deixar ir.
But when I thought you were trapped in the fire,
Mas quando pensei que estavas preso no fogo,
I wanted to find you at all costs.
Queria encontrar-te a qualquer custo.
Pretty scary, isn't it?
Bastante assustador, não é?
But this is how I like someone.
Mas é assim que eu gosto de alguém.
Just like these dead butterflies,
Assim como estas borboletas mortas,
out of place.
fora do lugar.
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
But what about you?
Mas e você?
You like so many people.
Gosta de muitas pessoas.
Your parents,
Os seus pais,
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
Yan Hui,
Yan Hui,
Cai Ping,
Cai Ping,
and that Hong'an.
e aquele Hong'an.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
Everyone except me.
Todos, menos eu.
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
From the moment we met,
Desde o momento em que nos conhecemos,
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
you've hated me.
odiou-me.
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
That's because
Isto é porque
we shouldn't have this kind of relationship.
não devemos ter este tipo de relacionamento.
The relationship doesn't matter.
O relacionamento não importa.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
My Lady,
Minha Senhora,
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
could you spare me just a little bit of affection?
podias dar-me só um pouquinho de carinho?
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
If you can't do that,
Se não pode fazer isso,
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
then stab me
depois esfaqueie-me
and let me give up this hope.
e deixe-me desistir dessa esperança.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
Five.
Cinco.
You're truly insane.
Você é mesmo louco.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
This obsessive feeling
Esse sentimento obsessivo
is exactly like Jun Che from my past life.
é exatamente como o Jun Che da minha vida passada.
Could he
Ele poderia
be destined to become that madman?
estar destinado a tornar-se esse louco?
So it was really you
Então era realmente você
who gave your blood to heal me yesterday.
que deu o seu sangue para me curar ontem.
My Lady, please don't worry about it.
Minha senhora, por favor, não se preocupe com isso.
I did it willingly.
Fi-lo de boa vontade.
So beautiful.
Tão bonito.
Yingying.
Yingying.
Got you.
Apanhei-te.
Let me kill him.
Deixe-me matá-lo.
You are my wife.
Você é a minha esposa.
How could I ever let you go?
Como poderia eu deixar-te ir?